* `prototype` Es una propiedad que tiene cualquier objeto es JS . En ella se pueden declarar métodos que pueden ser implementados por el objeto al que se le aplica esta propiedad. obj.prototype.nombreMetodo
        objeto prototipo   método
Con esta propiedad prototype ahorramos memoria ya que cada vez que se crea un objeto solo se crea con sus propiedades y sus metodos se crean una sola vez cuando hacemos usos de esta propiedad. 


* _Constructors_ (de Clases) Es una plantilla,  un molde para crear varios objetos que comparten las mismas caracteristicas. 